Guru Puja
Cabella Ligure, Itália, 21.07.2002
Na Índia, todos estão esperando
pelas chuvas das monções...
e estão muito preocupados
porque a chuva não veio.
Então, Eu estava dando um bhandan
para a chuva e ela veio para cá.
E agora, também, foi dito na televisão
que irá chover na Índia,
mas primeiro na Itália.
Disseram-Me que vocês, na Itália,
necessitavam muito de chuva...
e vocês tiveram a primeira
chuva há alguns dias...
e agora, esta é a segunda chuva.
Porque existe a completa
compreensão dos...
problemas de nossos fazendeiros...
e a chuva é tão gentil que
ela atua no tempo certo.
Eu estou surpresa...
com o rápido comportamento
e a obediência da chuva.
Hoje é um grande dia para todos nós,
porque estamos celebrando...
o Guru Puja e relembrando
todos os grandes gurus...
que vieram a esta Terra para ensinar
ao mundo a respeito da Verdade.
Muitos deles estiveram aqui...
e eles tentaram o melhor possível
explicar à humanidade...
o que é a espiritualidade,
mas é tamanha a disparidade que as
pessoas nunca compreenderam...
que a espiritualidade é a coisa mais
importante que nós precisamos,
que nós temos de ser um
com o Poder Divino.
Todos os esforços deles têm
ido na direção errada.
Primeiramente, é claro, eles
eram muito inteligentes,
mais do que os animais,
e começaram a buscar,
não a Verdade, mas algum
tipo de autoemancipação,
Eu deveria dizer, Eu não sei o que
dizer sobre isso, autoprogresso...
e nisso eles se perderam, pois deveriam
primeiramente buscar a espiritualidade,
que é a coisa mais importante.
Mas, nós tínhamos dois
tipos de jornadas,
uma através do canal esquerdo e
outra através do canal direito.
Na Índia, Eu não sei por que, nós
tivemos muitas pessoas...
que foram para as florestas
e se tornaram santos,
mas eles estavam fazendo tapasyas
(penitências) do canal direito,
que é entrar nos cinco elementos,
um após o outro,
e adquirir maestria sobre
os cinco elementos.
É claro, existe verdade nisso,
sem dúvida.
Nós temos visto como uma vela,
como uma vela lhes diz qual
é a sua condição interna,
se você está possuído ou não.
Uma vela pode lhes dizer, vocês
conseguem imaginar?
Uma vela contém tanto conhecimento.
Supondo que você tenha
um problema de coração,
a vela lhe mostrará,
e se você se tratar com a vela,
você pode se curar.
Portanto, ela é tão sensível,
não apenas que ela possa curar,
mas também é tão competente.
Ela pode não apenas mostrar que
você está doente e tem problema,
mas ela é competente para curar.
É por isso que, na Índia,
Agni era venerado,
essa luz era venerada,
o fogo era venerado,
era venerado primeiro.
Eles devem ter descoberto
que o fogo conhece tudo.
Assim, a consciência interior
de todos esses elementos,
eles sabiam sobre isso e é por isso
que eles veneravam esses elementos.
Assim, antes do Puja, eles costumavam
chamar todas as Divindades...
que pertenciam àqueles elementos
para testemunharem o Puja deles,
mas isso se transformou num
movimento do canal direito.
Sem o canal esquerdo, o canal
direito é muito perigoso.
Se não tiverem o canal direito,
é claro que isso também
é algo muito perigoso.
Mas primeiro vocês devem ter o
desenvolvimento do seu canal esquerdo.
Isso foi o que primeiramente
nós tivemos na Sahaja Yoga.
O canal esquerdo é compaixão,
amor, sentimento universal.
Ou podemos dizer, são as bênçãos
da Devi que estão descritas,
como vocês sabem,
no Devi Mahatmyan,
que a Deusa reside dentro de
vocês como tantas coisas.
Ela reside em vocês como
Shraddha (fé),
e Ela reside em vocês
como o sono,
Ela reside em vocês como
a ilusão, Bhranti.
Todas os tipos de coisas estão
presentes no canal esquerdo,
as quais já foram descritas.
E quando Eu lhes falei
sobre a Sahaja Yoga,
Eu quis tornar o canal esquerdo
de vocês muito forte.
Aqueles que foram para
o canal direito...
tornaram-se pessoas
muito agressivas...
e eles obtiveram domínio da essência
desses cinco elementos,
tudo bem, mas eles eram
extremamente irascíveis,
tanto que eles costumavam
amaldiçoar as pessoas,
amaldiçoá-las. Eles costumavam dizer
coisas que não eram gentis.
E eles não acreditavam
na universalidade.
Era uma coisa tão perigosa
que eles obtiveram.
Nos shastras (escrituras) indianos
vocês podem ver muitos incidentes...
onde as pessoas lançam uma maldição,
é muito comum.
Todos esses gurus costumavam
amaldiçoar uma pessoa,
porque eles não tinham nenhuma
compaixão, nenhum amor,
nada disso, mas eles tinham
poderes do canal direito.
Mas nós temos visto agora que essas
pessoas que são canal direito,
que vão somente para o canal
direito sem bhakti (devoção),
sem as bênçãos do Divino,
podem tornar-se rakshasas,
na verdade,
podem tornar-se um grande
perigo para a humanidade.
Isso é algo muito sério.
Através da sua inteligência, através
do seu poder do pensamento,
o seu ego pode ir a qualquer limite
e criar problemas dentro de vocês.
Agora, o ápice desse problema,
nós temos visto,
são muitas doenças que são
totalmente incuráveis.
Mesmo algumas pessoas de canal
direito, algumas pessoas....
podem ter um tipo de câncer,
chamado de câncer do sangue.
E esse tipo de câncer, agora
nós temos curado.
Mas mesmo que ele tenha sido
curado, vocês podem retornar...
àquele tipo de agressividade, pensando
que vocês estão muito certos.
Pessoas assim estão sempre tentando
encontrar erros nos outros:
"Tal pessoa não é boa",
"ela está me ofendendo".
Ou, de qualquer maneira, tentam achar
erros nos outros e não nelas mesmas.
A atenção deles está no externo,
não em si mesmos.
Eles nunca veem o que
está errado com eles,
mas eles sempre veem o que
está errado nos outros.
Fazendo isso, eles estão subindo a
escada de um canal direito horrível,
o qual pode lhes causar
doenças horríveis.
Como Eu lhes disse, primeiro
é o câncer de sangue.
Se vocês se livram do
câncer do sangue,
então vocês podem ter
outros problemas.
Atualmente, há uma doença muito
conhecida, chamada Mal de Alzheimer.
Isso também ocorre por
causa do canal direito.
Porque se vocês não têm essa
bhakti, essa humildade,
essas bênçãos da Deusa,
vocês podem desenvolver todas
essas doenças horríveis,
que não são apenas fatais,
mas que também podem ser muito
prejudiciais para os outros.
Portanto, sendo uma pessoa de
canal direito, vocês não progridem.
Vocês poderão se tornar um grande
asceta, como eles chamam,
que pode amaldiçoar os outros,
que pode causar problemas às pessoas,
pensando que isso é um
grande poder, mas não é.
Não é de forma alguma,
porque apesar de vocês não estarem
oprimidos por outros poderes,
por poderes negativos,
mas o seu próprio poder
consome sua vida.
Então quando a Kundalini é elevada,
a melhor coisa é ir para
o canal esquerdo.
Não criticando os outros, não
falando mal dos outros,
mas percebendo o que está
errado dentro de vocês.
Descubram qual é o problema com vocês.
Primeiro, isso começa com vaidade:
"Eu sou uma pessoa muito importante."
E, com essa vaidade,
vocês continuam....
perturbando e torturando todas
as pessoas e tudo mais.
Mas por causa do seu movimento
de canal direito,
vocês podem tornar-se
muito bem-sucedidos,
Hitler foi o clímax disso.
E é desse modo que as pessoas
começaram a fazer...
coisas muito, muito cruéis.
Nos dias de hoje, Eu acho que
algumas pessoas estão...
governando, em todos os lugares,
com o canal direito delas.
Nós não temos pessoas que estejam
usando o canal esquerdo delas.
E quando eles usam o
canal esquerdo deles,
eles são chamados de santos.
Agora, todos vocês têm os poderes
do canal esquerdo,
alguns de vocês também têm
um pouco do canal direito.
Não importa.
Agora, Eu diria que vocês alcançaram
a maestria do canal esquerdo.
O despertar da Kundalini aconteceu,
vocês são um com o Divino.
Agora, vocês podem ir para o
canal direito e conhecê-lo.
E tentar expressar o seu canal direito.
Vocês podem expressá-lo
não dominando os outros,
mas dominando a si mesmos,
pela autoavaliação,
pela compreensão do que
está errado com vocês.
Por que vocês se comportam assim?
Por que vocês perturbam os outros?
Por que vocês subjugam os outros?
Pessoas assim, Eu tenho visto,
sempre organizarão,
arrumarão tudo e farão isso e aquilo.
Em vez de organizarem a si mesmas,
elas organizarão os outros.
Essas coisas complicam.
Mas se vocês têm amor e
se vocês têm bhakti,
vocês podem muito, muito facilmente,
dominar os outros de uma
maneira bem diferente.
Não é que vocês dominem pela
crueldade, pela opressão,
mas vocês dominam com seu amor
e vocês não querem dominar,
mas facilmente as pessoas sucumbem
facilmente ao amor,
e à magnanimidade, à generosidade.
Então, todas essas qualidades, vocês
devem primeiro desenvolver...
dentro de vocês mesmos. É a
característica do canal esquerdo:
vocês devem ser muito pacíficos,
vocês devem dar amor aos outros,
devem ser generosos,
vocês devem ser gentil...
e vejam o quanto isso
é recompensado.
Eu tenho visto algumas pessoas
que são extremamente rudes.
Elas podem ser rudes com qualquer um,
essa é a natureza delas,
a qual elas devem superar
com o canal esquerdo.
Grosseria não é a característica
de um santo.
Um santo é extremamente pacífico
e nunca é rude com os outros.
Assim, a introspecção deve atuar,
antes de tudo:
"Onde nós estamos errados? Quais são
as coisas erradas que estamos fazendo?"
"Qual é o nosso estilo?"
Uma vez que vocês descubram que
o seu estilo já é de canal esquerdo,
então vocêss devem ir
para o canal direito...
e assumir o poder do canal direito.
Quais são os poderes do canal
direito que são alcançados...
através da perfeição do
canal esquerdo?
Nós tivemos muitos gurus
grandiosos nessa linha.
Um deles foi Raja Janaka.
Ele era o governante de um país e um
monarca muito conhecido e tudo mais,
mas mesmo assim, apesar disso, Ele era
muito generoso e bom e tudo mais.
Mas ao mesmo tempo, Ele
era um grande monarca,
um grande rei daqueles dias.
Ele era muito conhecido por
Sua imparcialidade,
por Suas qualidades de estadista...
Ele fez todos os tipos de coisas
belas por Seus súditos.
Assim era Raja Janaka. Ele não
podia ser perturbado por nada.
E as pessoas nunca compreenderam
por que razão...
o maior dos maiores santos
se inclivavam a Dele.
O que era tão grandioso?
Embora Ele fosse um rei,
vivesse na opulência e Ele tinha muitas
joias e também veículos e tudo mais,
porque nada estava acima Dele, Ele
era muito desapegado de tudo.
Ele tinha tudo, mas era
muito desapegado.
Esse é um exemplo muito bom de
uma pessoa que tinha maestria...
sobre o seu canal esquerdo e que
agora era o rei Raja Janaka.
Desse modo, nós também tivemos
muitas pessoas depois disso,
uma após a outra, que eram
extremamente, extremamente ricas,
extremamente, Eu diria, poderosas
como reis, mas interiormente,
eram absolutamente como
personalidades divinas.
Nada os perturbavam, nada os faziam
sentir maiores ou mais felizes.
Nenhuma posição social, nenhum
poder era grandioso para eles.
Esta é uma emancipação completa
dos seres humanos:
você é uma alma realizada.
Vocês devem ser completamente
equipados com compaixão,
amor e compreensão, mas
ao mesmo tempo,
isso deve ser expressado
da maneira correta.
Por exemplo, nós podemos dizer
que Cristo é um outro exemplo.
Embora Ele fosse uma Encarnação,
ainda assima quantidade de perdão
e amor que Ele tem...
pelas pessoas é imensa.
Mas ao mesmo tempo, Ele costumava
ir para as montanhas...
e pregar sobre a espiritualidade.
Aqueles não eram tempos
muito seguros,
porque as pessoas não gostavam de
ninguém falando daquele jeito.
Eles O odiavam porque
Ele falava sobre Deus...
e o que eles fizeram a Ele,
vocês sabem muito bem.
Não importa. Embora eles
O tenham crucificado,
nós todos O respeitamos como
uma grande personalidade.
A razão disso é porque Ele era, Ele
era, sem dúvida, uma Encarnação.
Mas ainda assim, Ele fez o máximo
para conceder Suas conquistas...
ou Eu diria, quaisquer poderes
que Ele tivesse aos outros.
Ele foi a todos os lugares,
Ele não tinha facilidades,
mas ainda assim, Ele foi a muitas
pessoas e tentou salvá-las.
Esse foi um movimento
do canal direito.
Isso significa que os Sahaja Yogis
também podem...
tornar-se canal direito,
mas como Cristo.
Caso contrário, se eles forem de
canal direito, irão organizar,
farão todos os tipos de coisas e
terão problemas de canal direito.
É por isso que Eu quero que
vocês evitem o canal direito.
Mas uma vez que vocês tenham a
total maestria do canal esquerdo...
na Sahaja Yoga, então é muito,
muito necessário ser...
uma completa personalidade
da espiritualidade,
de modo que vocês adotem
o movimento do canal direito.
E o que é o movimento do canal
direito? É a coletividade.
Vocês não devem se satisfazer
com o que vocês obtiveram.
É muito fácil sentir: "Oh, agora
obtivemos a Realização do Si,"
"agora, o que há? Nós estamos
no topo do mundo".
Não é assim. Vocês têm de sair,
falar com as pessoas.
Eles o insultarão, o incomodarão,
farão todos os tipos de coisas,
mas vocês já são uma pessoa,
já são uma alma realizada.
Vocês podem ouvir o que eles estão
dizendo, vocês não pedirão nada.
Mas vocês querem fazer
o bem para eles.
Isso também é compaixão, vocês não
querem guardar a Realização para vocês,
mas vocês querem fazer isso
pelos outros também.
de modo que eles também tenham
a Realização. É muito importante.
Se vocês não se sentem dessa forma,
não sentem piedade pelas pessoas
que não têm a Realização,
pensem na época em que vocês
não tinham a sua Realização.
Essas pessoas também não
têm a Realização do Si...
e elas estão passando momentos difíceis.
Elas podem estar com qualquer problema.
Portanto, não é que se vocês obtiveram a
Realização, vocês se acomodem com isso.
Não, essa não é a maneira.
Mas vocês devem fazer o máximo
para dar a Realização...
aos outros e salvá-los. Todos vocês
obtiveram a Realização,
não para o seu próprio bem,
ela não se limita a vocês.
Mas ela se destina às outras pessoas,
vocês devem dá-la aos outros.
E assim que vocês começarem a dá-la aos
outros, vocês ficarão impressionados,
muitas qualidades surgirão em vocês.
Porque quando vocês virem os outros,
vocês descobrirão: o que está faltando
neles? O que eles precisam?
O que vocês devem dar,
como devem dar.
Vocês podem tornar-se qualquer coisa,
podem se tornar um poeta, um escritor.
caso tenham de estar diante dos outros.
Então isso surge como
uma reação em vocês,
todas essas qualidades
se desenvolvem...
e vocês se tornam, Eu diria,
um artista muito bom.
Isto só é possível, se vocês se
encontrarem com outras pessoas...
e falar-lhes sobre a Sahaja Yoga
e sobre a sua Realização do Si.
Eu sei que haverá problemas,
vocês sabem, isso é verdade.
Haverá pessoas se opondo a vocês,
dizendo todo o tipo de
coisas contra vocês...
e eles tentarão parar suas atividades
e farão todo tipo de injúrias.
Não importa.
Mas isto é o que vocês devem alcançar:
encontrar as pessoas, falar com elas...
e começar a falar-lhes sobre
a Realização do Si.
Vocês têm de salvá-las.
Isso é importante.
Mas antes de tudo vocês devem
saber é que não devem ter...
nenhuma complicação de canal direito,
senão todos eles fugirão.
Um indivíduo que é espiritual
é considerado ou...
reconhecido como sendo uma
pessoa muito humilde.
É claro, por ele ser humilde,
pessoas irão tentar tirar vantagem dele,
dizer todos os tipos de coisas.
Tudo bem, isso é parte do jogo,
mas ele não se importa, ele não
se importa com nada,
qualquer coisa que venha no seu
caminho, ele não se importa.
Mas o que é a coisa principal é
que ele tem compaixão.
A compaixão dele que ele tinha antes
proveniente do canal esquerdo,
agora está expandida e ele
quer salvar as pessoas.
As pessoas não têm comida, tudo bem,
é uma grande complicação.
Se as pessoas estão famintas,
é outro problema.
Mas se elas não tiverem
a espiritualidade,
de que serve a vida humana delas?
Por que elas evoluíram a esse estado?
Elas evoluíram do estado animal,
das piores condições possíveis,
para o estado humano. E agora,
se elas não tiverem a Realização,
significa que isso é pior
do que passar fome,
pior do que todos os
tipos de pobreza,
pior do que todos os tipos
de doenças e problemas.
Então por que não tentar
dar-lhes a Realização?
Por que não se certificar de que
vocês lhes deem a Realização?
Mas a primeira e mais importante
coisa, como Eu disse,
é que vocês devem ser muito
fortes no canal esquerdo.
Vocês não devem começar a fazer
isso, porque tiveram a Realização,
vocês podem dar a Realização. Assim,
vocês não devem começar a fazer isso,
a menos e até que tenham fortalecido
o seu canal esquerdo.
Uma pessoa assim é extremamente
humilde, extremamente honesta,
não guarda rancor por nada,
não resmunga por nada...
e pode ajustar-se a qualquer
circunstância.
Não é apegada a nada.
É um desapego automático,
não tem de se desapegar.
Vocês podem fazer qualquer
coisa para essa pessoa,
vocês podem tentar obter
qualquer coisa dela.
Tudo bem, essa pessoa
aceitará, sem dúvida,
mas sem nenhum apego a nada.
Uma pessoa desapegada assim
é aquela que pode realizar...
todos os tipos de propagação
da Sahaja Yoga.
Hoje esta é a maior necessidade
deste mundo:
nós temos de ter mais
Sahaja Yogis.
Atualmente as pessoas são tão tímidas
para fazer isso. É muito surpreendente.
Mas Eu tenho visto pessoas que
não têm nenhuma verdade,
que têm todos os tipos
de gurus ruins,
vão atrás dos outros, tentam
espalhar as suas ideias falsas.
Mas os Sahaja Yogis, por que deveriam
ser tímidos? Eu não entendo.
Então, falem sobre isso a todos,
tragam-nos para a Sahaja Yoga.
É um dia muito importante,
porque como é Guru Puja,
dizem que um guru não
pode dar nada a vocês.
Mas Eu posso dar-lhes um conselho.
E o conselho é: ampliem seus corações,
tornem-se humildes e tentem
expandir a Sahaja Yoga,
com humildade, não com agressividade.
Isso é extremamente importante.
Se vocês puderem fazer isso,
então farão completa justiça a esta
vida, que é uma vida espiritual.
Sem isso, vocês não podem alcançar,
não podem alcançar a força
da espiritualidade.
Para isso, vocês devem compreender
que é muito,
muito importante que vocês
devem dar à Sahaja Yoga...
uma chance completa por meio
de sua sabedoria.
O que Eu recebo na maioria
das cartas é:
"Esta pessoa é problemática,
aquela pessoa é problemática,"
"a outra está agindo deste jeito",
esqueçam isso.
Todas essas pessoas assim não são
importantes para a Sahaja Yoga.
Mas se vocês começarem de forma
apropriada, ficarão surpresos.
Vocês encontrarão tantas pessoas
que desejam a paz da mente,
paz do coração e uma completa
união com o Divino.
Elas podem não aceitar,
elas podem não dizer:
"Eu fui a pessoas erradas",
possivelmente.
Mas, a despeito de tudo,
elas gostariam de ter a verdadeira paz
espiritual dentro de si mesmas.
É um desejo muito comum hoje
em dia entre as pessoas.
Mas para chegar a isso e alcançá-lo,
vocês terão de adotar...
uma vida de uma personalidade
muito simples.
Se vocês estiverem muito interessados
em dinheiro...
ou se estiverem muito interessados
nos seus assim chamados poderes...
ou em suas ambições, então a
Sahaja Yoga não pode fazer nada.
Mas se vocês estiverem interessados
em sua compaixão...
e na compreensão a respeito
do mundo de hoje,
em como ele está turbulento.
Por quê? Porque os seres
humanos estão no erro.
O que temos de fazer é passar a
eles o conhecimento do Divino.
Esse deve ser o seu desejo...
e é desse modo que vocês
se sentirão muito confortável.
Todos os outros desejos,
todos os outros anseios são,
como vocês dizem, na verdade,
transitórios.
O desejo de expandir a
Sahaja Yoga é tão bonito,
que vocês seguem trabalhando nisso...
e toda vez que o fizerem, vocês
ficarão tão alegres e felizes.
Vocês não terão nenhum
tipo de problema,
esta é a marca da grandeza
da Sahaja Yoga...
e Eu quero que todos vocês
se tornem assim.
Como hoje é um grande dia,
porque nós estamos pensando
em todos os grandes santos...
que vieram a esta Terra e tentaram
nos guiar. O que eles fizeram?
Todos eles tentaram difundir
a Verdade pelo mundo inteiro.
Eles sofreram muito, eles tiveram
problemas, muitos problemas,
mas eles trabalharam duro,
de todas as maneiras,
para expandir a Sahaja Yoga e
falar sobre Deus e a Divindade.
Tudo o que vocês têm de Me dar
hoje é uma promessa...
de que sempre que vocês encontrarem
qualquer ser humano,
vocês falarão com ele
sobre a Sahaja Yoga.
Não que isso seja somente importante,
mas que é absolutamente a necessidade
imediata do mundo.
Se vocês entenderem esse ponto
neste momento,
por que vocês estão neste mundo e
qual é a necessidade do mundo,
vocês imediatamente começarão a sentir
a responsabilidade por isso,
que você seja um homem ou
uma mulher não é importante,
façam todo o esforço para
ensinar, pensar,
fazer com que as pessoas entendam
sobre a Sahaja Yoga,
de todas as formas que
forem possíveis.
E Eu acho, então, que vocês se
tornarão completos como gurus.
Se a Sahaja Yoga estiver
apenas com vocês,
então vocês não poderão ser um guru.
Guru também não significa que vocês
saiam pregando a Sahaja Yoga,
falando e dando palestras sobre
a Sahaja Yoga. Não.
Significa aquele que dá a
Realização para os outros.
A quantas pessoas vocês deram
a Realização?
Não é uma coisa para ser contada,
mas para ser sentida internamente
como reverberações,
ondas do oceano de Amor
em seu coração.
É tão bonito ver que as pessoas
obtêm a Realização...
e estão imersas na alegria
da espiritualidade.
Isso é o que Eu quero
que vocês façam.
É por isso que Eu estou nesta Terra.
Eu tive de sofrer também, bastante.
Não importa os assim chamados sofrimentos,
Eu os estava assistindo como uma peça.
Isso acabou, mas contanto que vocês
não prestem muita atenção a todos...
esses sofrimentos, o que é
tão grandioso nisso?
Vocês viram ontem uma bela peça
sobre Profeta Maomé.
Eu sempre pensava e sentia
tanto pesar por Ele,
pelo modo como as pessoas não O
compreenderam e se perderem.
Por que elas estão fazendo todas
as coisas erradas?
Agora, Eu Me sinto feliz...
porque pelo menos vocês entenderam
a grandiosidade Dele,
e compreenderam e fizeram uma
peça tão bela sobre isso.
Eu não sei até que ponto
podemos propagar isso,
mas é um fato que o Profeta Maomé
foi morto,
depois também Sua Filha, Sua neta,
Seus filhos foram mortos.
Seu Genro foi morto. E depois disso,
tendo dado fim a todos,
eles começaram outra coisa
horrível chamada Sunis.
Agora, a religião Suna não está, de
forma alguma, perto da Verdade.
É um tipo de religião muito
agressiva e muito cruel.
E isso começou a se espalhar
para todos os lugares.
A verdadeira religião islâmica do
Profeta Maomé não estava lá.
Aquelas pessoas que O mataram
começaram a se tornar islâmicos.
Então, também é algo muito
errado que um Homem,
que era tão grandioso e que
tinha tanta espiritualidade,
não tenha sido aceito e alguém
que O matou seja agora aceito.
Isso pode acontecer
em qualquer coisa,
mas o pior tem acontecido
neste mundo islâmico,
que é muito perigoso e vemos
que em nome de Deus,
quantas coisas ruins
eles estão fazendo.
Então, tentem entender que...
o que aconteceu não era o destino
do Profeta Maomé,
o que aconteceu não era
o destino da realidade,
mas isto é algo para abrir
nossos olhos:
vermos que a Verdade é sempre
desafiada pela inverdade.
E devemos defender a Verdade,
seja o que for que aconteça.
Chegará um dia em que as pessoas
compreenderão...
que estava errado o que elas estavam
seguindo o tempo todo...
e que elas têm feito todo os tipos
de coisas insensatas.
Tudo isso será resolvido, Eu tenho
certeza, muito em breve,
se Meu desejo é assim tão poderoso.
Tenho certeza que eles entenderão
que ser gentil, ser amável,
ser compassivo é a melhor
maneira de se sentir feliz.
Nada mais que isso.
Que Deus os abençoe.